# Laba 2
Варіант 2
1.	В одновимірному масиві, що складається з N дійсних елементів, обчислити:
•	суму додатних елементів масиву;
•	добуток елементів масиву, що розташовані між максимальним за модулем і мінімальним за модулем елементами.
Впорядкувати елементи масиву за спаданням.
2.	Дана прямокутна цілочисельна матриця. Визначити кількість стовпців, які не містять жодного нульового елемента.
Характеристикою рядка цілочисельної матриці назвемо суму її додатних парних елементів. Переставляючи рядки заданої матриці, розташувати їх у відповідності із зростанням характеристик.
3.	З клавіатури вводиться текстовий рядок. Скласти програму, яка перевіряє, чи співпадає кількість відкритих і закритих дужок у введеному рядку (перевірити для круглих та квад.ратних дужок); виводить на екран найдовше слово; видаляє всі слова, що складаються тільки з латинських літер.
4.	Розробити консольний додаток, що здійснює пошук в таблиці даних діяльності відділу позавідомчої охорони квартир. Цей відділ забезпечує електронну охорону квартир громадян в одному районі міста. Для установки охоронної сигналізації потрібна наявність квартирного телефону. Один громадянин може укласти договір на охорону кількох квартир. Через помилкових спрацьовувань сигналізації можливо кілька виїздів патрульних екіпажів по одній квартирі. На власника квартири, вчасно не відключити сигналізацію після свого приходу додому, накладається штраф, величина якого обумовлюється при укладанні договору охорони. Якщо відділ позавідомчої охорони не вберіг майно власника квартири, то він виплачує потерпілому заздалегідь обумовлену суму. Від величини цієї суми залежить розмір щомісячної оплати за охорону квартири.
